<h1>Началоз Евросоюза, и приравнивающий большую часть cookie к другим персональным данным. В изначальном проекте предполагалось, что настройки браузера могут признаваться достаточным выражением согласия пользователя на установку cookie[33], а согласно окончательной версии, достаточно уведомления об установке cookie[34].

Спецификация P3P включает возможность для веб-сервера сообщитьbr браузеру о нарушении конфиденциальности, указывая характер собираемой информации и цели сбора. Сюда входит и использование информации, полученной с помощью cookie. По спецификации P3P, браузер может принимать или отклонять cookie согласно пользовательским настройкам или
 же спросить пользователя. работы 07<h1/>.07.22






















